I am a dreamer， he's my power， My world， dreams and love and fear are coming， But so
I'm looking at you
looking at you， looking at you， I'm looking at you， looking at you， looking at you， I'm looking at you， looking at you， looking at you， I'm looking at you， looking at you， looking at you， I'm looking at you， looking at you， looking at you， I'm looking at you， looking at you， looking at you， I'm looking at you， looking at you， looking at you， I'm looking at you， looking at you， looking at you， I'm looking at you， looking at you， looking at you， I'm looking at you， looking at you， looking at you， I'm looking at you， looking at you， looking at you， I'm looking at you， looking at you， looking at you， I'm looking at you， looking at you， looking at you， I'm looking at you， looking at you， looking at you， I
你覺得點樣啊？
冇嘢啊
只係有啲眼瞓吒嘛
真係奇喇
你又冇發燒喎
我隻係覺得有啲眼瞓咋
爸爸、哥哥
你哋去做嘢啦
我真係冇咩事㗎喇，去啦
係噉，我返工喇
路上小心啊
我今日唔返放學活動
早啲返嚟冇咩事嘅話
我都會早啲返嘅
激氣
梗係發生咩事啦？
危險嘅鋼琴啊
你哥哥果然開始注意到我喇
頭先啊
佢個樣仲可嬲噉啊
喂，小英啊，你咁眼瞓呢
其實係因為呢
我喂小英啊，唔得啊，我對眼擘唔開啊
係啊，喂
哇，整得好好喎
完全冇問題喎
好叻啊
小英佢今日冇返到學喎，嗯
唔知有咩事呢？
係喇
小龍啊
你同唔同我一齊去小英屋企探佢啊？
點解我要去喎？
小英佢見到你成日好開心啫
張澤同學
你整得好叻啊
真係好叻喎，鐘澤同學你好犀利啊
我喺外國整慣㗎喇
你成日喺屋企整蛋糕嘎？
係啊
你屋企有幾多人啊？
兩個啊
唔係
係三個至啱啊
原來係噉
小英個傻妹唔知點樣嘅
要你等𠻹
因為小食部好多人，所以就等咗咁耐啊
我唔客氣喇
你比平時食多好多噉喎
唔知點解，我覺得好肚餓啊
我連早餐都比平時食多咗五倍咁多啊
雪兔啊，嗯
有件事我諗你唔知嘅
我話畀你聽
其實我同你係
好犀利啊
仲好遊型𠻹啊
對手係籃球部嘅成員都唔夠佢打
好似以誠同學噉啊
陶子同學
你一直望住我打波啊
秋月同學好犀利啊
不過佢冇參加到任何嘅學會㗎喎
佢同你真係好相似嚇
你自己冇參加到學會呀？
唔單止係呢一方面
你啊
終於飯餐飽啊
飯到而家都係飽啦
嚇
成三點㗎喇
嚟啦
係姿勢同小狼啊
小英
點啊？
你冇咩事吖嘛？
完全冇事啊，係今朝眼瞓啲吒嘛
點止啊？
直情瞓到死豬噉嘛？
雞肉仔啊
呢啲呢係今日上烹飪堂嗰陣整㗎
哇，好似好好味喎
呢袋呢係全部都係我整嘅
嗰袋呢係小龍佢整㗎
多謝你啊
你細路仔有個獎品嚟講啊，都算唔錯喇
你講咩啊？
上一上咩？
我隨時分配
唔好噉啦
係噉
即係條鎖匙
如果唔念新咒語嘅
就變唔到魔法棒喇
不過真係奇怪喇
點解小英今日會眼瞓到起唔到身㗎？
因為支魔法棒同張卡都一齊變咗身㗎
呀？
尋晚當小英運用魔法嘅時候
出現咗一個同古羅卡唔同嘅魔法陣啊
你哋睇下
而家淨係得花兒尼之卡變咗樣雜
連張卡嘅背面都唔同咗啊
雖然鎖匙變咗支棒啊
不過都用唔到卡啊
所以我咪諗住要啲卡都變成新嘅先用得囖
單就自己力量將張卡改變呀？
噉我唔係好清楚啊
其實呢
小英係以古羅卡嘅花兒尼之卡作為基礎
然之後將佢創造成另外一張新卡
係我自己所創造嘅卡啊
係噉咋，好喇，係噉呢張
即係唔係古羅卡，而係變成另一張
由小英自己創造出嚟嘅小英卡喇
以後小英會用自己創造嘅小英卡
寫出比以前更厲害嘅魔法嚟戰鬥喇
到時一定好精彩呢
耶
不過小英卡個名好似啊
係噉就叫英之卡啦
呢個名都好怪啊
係噉，點解佢會眼瞓𠸏？
因為小英用嘅一直都係
由古羅呢度創造出嚟嘅古羅卡
使用佢哋當然係需要用魔法啦
但係由於嗰啲卡一早
就藴藏住古羅嘅魔力喺度
所以用起上嚟係唔覺得攰㗎
但係啲新卡就淨係用
小英自己嘅魔力嚟使用嘅
所以個人咪覺得可攰囖
所以我就會覺得好眼瞓啊
尋晚小英有危險嘅時候
我同阿月佢竟然咪一都做唔到
冇咁介意啦
而家都冇事喇
唔得啊
叫我點可以唔介意？
我係用假身嗰陣被打敗都話啫
但係我同阿月都係用本來面目英戰金啊
用本來面目都唔夠打啊
世上能夠牽制我同阿月嘅
就只有而家嘅主人小英
從古來你做一個㗎咋吖？
温月老師
有啲不可思議嘅事發生喇
不過最後
我都以星之棒同新嘅卡成功解決咗喇
嗰啲所謂新嘅卡
其實係我用古羅卡作為基礎創造出嚟㗎
基路仔係噉講㗎
不過喺嗰陣時
基路仔同阿月佢哋兩個都唔喐得
基路仔話能夠牽制佢哋兩個
除咗我就只有古羅先生一個咋
不過
古羅先生喺好耐…之前已經過咗身喇
吖？
係嗌你安老啊
小英
嚇？
你知道我喺度聽緊嘎？
你彈琴彈得好叻啊
多謝你嘅讚賞啊
呢首係姿仔合唱團練習緊嘅嗰首歌啊
姿仔
真係彈得好精彩啊
因為我以前曾經聽過你唱
所以咪記得囖
你嘅歌聲太美妙喇
係咩？
張澤同學，好多謝你啊
係喇，姿仔啊
不如嗌你安老伴奏你唱歌呀？
你話而家唔好呀？
我呢就冇咩所謂嘅
ぬくもりを探し、はるかに辿るよ
、懐かしい記憶を長い年月を
にいたいで日だまりの
中でこもり歌を歌う
いつかは誰
犀利啊，好好聽啊
彈同唱都非常夾啊
艾利安奴
多謝你哋啊
你唔返去住呀？
我諗住等埋姿勢一齊返去吖嘛
嗯，原來姿勢佢仲喺音樂室度啊
姿勢要練習下次比賽唱嘅歌啊
如果係噉
佢會練到好嘢㗎
到時學校都冇晒人喇
因為今次比賽佢要獨唱啊
今日晏晝我聽過啊
嗰首歌真係好優美㗎
艾莉安女仲用鋼琴幫姿石伴奏啊
我簡直聽出耳油啊
你做乜嘢啊？
冇乜嘢啊
係喇，基路比羅斯有冇講咩啊？
關於古羅先生嘅事
基路仔都話唔清楚喎
古羅先生明明喺好耐
之前已經過咗身㗎喇
咁奇嘅
點解會噉㗎？
嗯呀？
係姿勢把聲啊
姿勢啊
姿勢嚇
少英嚇
咩事啊？
個鋼琴突然間呀吓危險嘛呀？
點解個鋼琴會自己識喐嘅吓？
係古羅先生嘅氣息，桜ちゃん
危嘛啊
出外邊啦，留喺度等走唔甩㗎咋？
姿世你啊
快啲啊
我鋼琴係咪自己無端端喐㗎？
我開始唱，下次比賽唱嘅歌
佢就突然間喐啦
雷細招來
唔該晒啊
係咪已經冇事㗎嗱？
個鋼琴又喐喇
點解𠸏？
點解我出親聲，佢就會飛埋嚟噉𠸏？
係啊
姿勢啊
你幫下我手啊
好啊
可能會收拾到佢嘅
長い年月を哀願に抱いて、火だまりの
中でこもり歌を歌う夢中に遊ぶ幼い
管理喇，嗯
藴藏住星之力量嘅鎖匙喺
我面前顯示你真正嘅力量
契約之下，小櫻命令你立即解除封印
嚟到喇
古羅所創造嘅魔法卡寫係你哋嘅舊面目
同我重生
你哋要歸順於新主人小英嘅名下
收
でも海を殘してき、
そんな優しさの種が心にある
張り詰めた心
佢唔再喐喇
而家冇事喇
雙子卡而家都變成咗小鷹卡喇
真係好喇
頭先嗰啲
的確係古羅先生嘅氣息啊
小英，喂，小英啊
喂
你點樣啊？
照噉睇，越嚟越到好玩喇，～
ビカちゃんが可愛いクマの
ぬいぐるみを作ってたの
本読んで作れば簡単だって聞いたから、
早速手芸屋さんでクマさんをきっと買っちゃった
おい、この気配
ティー君、どうしたの？
カードキャプター桜
桜とシャオランと見えない糸
次回も桜と一緒にでる